Kleine Nachhilfestunde: Das Grundgesetz gilt nicht für mich, sondern nur für den Staat. Der hat sich an Artikel 1 zu halten, nicht ich. Grundrechte sind Abwehrrechte des Bürgers gegen den Staat, nicht umgekehrt.


https://twitter.com/DStahlfeder/status/1909794157591134423

##############
Ô mocréia comunista , sai do meu feed , capêta👹 !! Pelo amor de Deus, o quê que é isso ...Volta pro pântano e deixa o X em paz ...  Fica radicalizando p chamar atencao (so assim mesmo, senao ninguem te olha 🤣)
-------------------

Markus Haintz reposted
Ulrich Vosgerau
@UlrichVosgerau
Die Entscheidung des Amtsgerichts Bamberg ist offensichtlich verkehrt und unrechtmäßig, da sie nur dann richtig sein könnte, wenn der durchschnittliche Rezipient beim Anblick der Photomontage hätte glauben müssen, Nancy Faeser hätte wirklich ein solches Schild hochgehalten und sich dann photographieren lassen, um das Photo dann willentlich als eigene Botschaft in soziale Medien zu stellen.

Selbst wenn der durchschnittliche Rezipient dies  geglaubt haben sollte – was offensichtlich ausgeschlossen ist – wäre deswegen immer noch keine Strafbarkeit zu bejahen, sondern auch dann wäre der Sachverhalt weiterhin im Licht der Kunstfreiheit auszulegen, da es sich erkennbar um Satire handelt.

Gegen den für das Urteil verantwortlichen Amtsrichter besteht daher jedenfalls der Anfangsverdacht der Rechtsbeugung. Die zuständige Staatsanwaltschaft ist bereits nach dem Legalitätsprinzip verpflichtet, nun Ermittlungen aufzunehmen.

#################

Ein Schrödinger-Urteil: Dadurch, daß eine Verurteilung ausgesprochen wurde, wird die Richtigkeit der Aussage bestätigt, was eine Verurteilung ausschließt.